HOME

1 - redirecionamento para as páginas de cadastro e login
2 - exibir uma lista de todas as empresas cadastradas na API
3 - Permitir filtrar a listagem de empresas por setor
4 - Sem restrições, qualquer um pode entrar nessa página e acessar os dados


REGISTER

1 - formulário de cadastro de usuário com os seguintes campos:
  1.1 - username
  1.2 - email
  1.3 - password
  1.4 - professional_level - opcional
2 - botão para redirecionar para a página de login

obs: 

Caso o cadastro seja bem-sucedido, deverá redirecionar o usuário para a tela de login, 
caso contrário, ou seja, a requisição seja inválida, deverá retornar um feedback para o usuário 
(uma mensagem de erro).

Não é necessário criar um usuário admin!! Estará setado no banco apenas um único admin. 
Esse usuário será considerado o dono de todas as empresas da aplicação.


LOGIN

1 - formulário de login com: 
  1.1 - email
  1.2 - senha
2 - persistir os dados no localStorage
3 - botão para redirecionar para a pagina REGISTER

obs:

cadastro bem sucedido: localstorage, redireciona para a tela respectiva (user ou adm)
utilizar a requisição de autenticação para validar o tipo de usuário

se o usuário for adm:

seção departamentos:
1 - formulário de cadastro de departamento para uma empresa específica
2 - listar todos os departamentos de uma empresa específica
3 - ao clicar em um departamento, visualizar dados específicos dele: funcionários, descrição, nome e a empresa
4 - listar todos os funcionários de um departamento com nome, nível proficssional, tipo de trabalho
5 - contratar e demitir um funcionário de um departamento

seção usuários:
1 - modificar a modalidade de trabalho (home office, presencial, híbrido) e o cargo (estágio, junior, pleno, 
senior)
2 - listar todos os usuários cadastrados na aplicação



se o usuário for user:

1 - visualiza apenas sua empresa
2 - visualiza apenas o seu departamento
3 - listar todos os funcionários do departamento a qual pertence com o nome e o nível profissional
4 - editar suas próprias informações (password, email e username)
5 - caso ele não pertença a nenhum departamento, adicionar mensagem na tela: "você ainda não foi contratado"
ou uma msg com o mesmo significado









